幽霊船が出たって?
これでもう5隻も鎮められた。一体幽霊船の正体は何だろう?
それがですが、生き残りのスーフに聞きましたところ、幽霊船を操っていたのは...
だ、誰だって?
噂に高いブラッドだそうで。
ブラッド?
あのブラッドが...それは何かの間違いだろう?
知恵犯とした目撃者もいるのです。
どうだ、幽霊船はブラッドの仕業に間違いあるまい?
いいえ、間違いありません。
私にはどうしても信じられない。
ブラッドは何度も私を助けてくれた。
言葉は荒っぽいけど、優しい人だと思ってたのに...
スパイヤー!
どうしたんだろう?全然元気がないみたい。
よーし!
どうしたのさ?何考えてたの?
う、うん、な、なんでもないよ。飛ばすから捕まっといで!
うわー、お船がいっぱい!
きっとあの船だ。何が?
ほりゃまずい、見つけましたぜ。
誰もいないのかな?
ブラッド!
よう、サファイア。
やっぱりブラッドの船だったんだね。
でも、見張りも置かないでのんびりしてるなんて危ないよ。
見張りも置かずにだって?ちょいと後ろを見てみな。
大丈夫ですかい?
何でもね、ちょっと足を滑らせただけです。
カエダの作戦、成功でございますな。
そうやすやすと秘密を見破られてたまるか。
そうですとも、その計画さえうまくいけば、シルバーランドは...
笑い事じゃないよ、ブラッド!
下がってよ、サバイア。俺たちが幽霊船なら、堂々とお前の国の港へ入るわけがねえじゃろ。
だって、大勢の使御人がいるんだよ。
こうしているうちにも、軍隊が君を捕まえに来るかもしれない。その心配はなかろうぜ。
見な。
はっきりした。一体いつのまに?
おい、ボートを下ろして差し上げろ。
ボート?
港に無事に着けるように、一番がっちりしたボートをな。
待て、ブラッド。私は帰らない。
この船で幽霊船を退治できれば、君の無実も証明できるんだ。
お断りだね。海は男の世界だ。女が混じると海が穢れる。なあ、みんな!
そうです!
言うことが天然保険的だ。私は絶対に帰らない!
帰れと言ったら帰れ!
帰らないと言ったら帰らない!
分かったよ、サファイア。後で泣き言なんか言わないよう覚悟しとくんだな。
任しといて。船の仕事だって誰にも負けないから。
みんな聞いたか?遠慮はいらねえぜ。ビシビシ仕込んでやれ。ビシビシな!
イエーイ!
さあ、新米やってもらうぞ!最初は洗濯じゃ!
あたりまえよ!それが終わったら乾杯する!
ユジクとしてはいらない。次は?
スペシャルを作って、その次はマストを磨くんだよ!
次は何をやったらいいんだい、じいさん?
マストを磨くんじゃ!
オーライ!
店長とても叶いませんや料理は毎日仕事だって一人前ですで 全くその通りだそれにこんなよく気のつく水分なんて見たことがねー
見えるのは海ばっかり シルバーランドはもう遠い
お父様、お母様、今頃どうしていらっしゃるだろう?
きっと君がいないんで、心配してると思うがね。
大活躍だったな。みんなお前さんを見直したらしいぜ。
失礼だぞ!ノックもせずに入ってくるなんて!
ノックはしたぞ。あんたがぼやっとしていて、気がつかなかったんだよ。
人のことを心配するより、幽霊船を早く探したらどうだ!
探すとも。必ず見つけ出して、海の男の制裁を加えてやる。
まかせておけって 幽霊船だー
ブラッド
ブラッド船をもっと近づけたら...そうしたらあぶね、ボートで偵察した方が...よーし、ボートを下ろせ!このブラッド様は幽霊船見物に連れてってやるぞ!
ライバー!
恐れるな。あれは戦闘エルモの一人ってな。空気中の電気がマストに取り付いただけだ。
誰もいないかい?
いないなら、いないって返事してよ!
異常はないか?
い、ありません。
どうやらこれはただのナンパ戦だったらしいな。
おい、みんな!引き上げろ!
えい!
なんだ、教師の言葉?
何だろう?
うわー!うわー!うわー!怖い!
き、き、気持ち悪い!
こんなところで出会ったものだな。
お、お前は...そうよ、偽の水負草さん。この船底の秘密を知られたからには、ただじゃ返すわけにはいかんね。それ!
お前はもう帰れない。我々の住処地獄島へ行くのだ。地獄島へな。アホホホホホホホ
ち〜ぃんくぅぅうぅぅううぅうぅぅううっ早く来ないと、置いてっちゃうよぉぉぉ!
あのぉぉ、スイフ庁、ちんく、見なかった?
いやぁ、そこしたら、先に出たボートじゃないですかい?
そこまで調べましたが、一つ一つ居ませんでしたぜ?
ご苦労だった。よぉし、引き上げだ。
頬を出せ! 掘りかじ、ファイ!
攻撃、用意!
広田、早くも狙え!
アナタの世界
くそっ!
まずい!
船長!遊泳船が逃げていきますね!
すぐ追跡するんだ!
この借りは、倍にして返してやるぜ。
叶わずな。
お前の好きだったら無視だ。取っておきのをくれてやるぜ。
さよなら、じっさん。
まだ幽霊船は見えないか?
見えません。カモメガイチは飛んでいるだけです。
でも...
僕は幽霊船に捕まってしまいました。
そして地獄に戻ってきました。大久島と呼ばれている島に連れて来られました。
ここはとっても恐ろしいところです。
見張りは大勢いてサメ一匹だって近寄れそうにありません。
よし! 幽霊砲台テスト!
この入り屋に近寄らないでください。この手紙をサファイアに届けておくれ。
地獄島? あれが奴らの本拠だったのか?
知ってるの?
知ってるとも、船が入れる入り屋は1つしかなく、あとは崖で囲まれている。悪い奴らには絶好の隅か。
それを知っている俺に幽霊船の罪をかぶせるのか?
待って!まだ何か書いてある!
何?スイフ町がスパイだと?
おかげで命うどいしたぜ。
地獄島は火山島だ。周りの海はその熱で煮えくり返っている。島の裏側は大絶壁だ。
俺たちはそこから上陸する。敵の裏をかかない限り 勝てる勝負じゃねー
みんな分かったな?
あや、危ね!俺に捕まってるんだ!いいか?
俺に続くんだ!
お前が!下を見ちゃいけねえ!
見張りだ!見つからないよう、静かにな!
君たちの協力によって幽霊船計画は着々と進んでいる。
この計画を成されたジュラルミン大公様の前途を祝って、今夜はみんな大いに騒いでくれ!
幽霊堂のパーティーか!一人残らず地獄へ送ってやるぜ!
やれー!
お前ら、飛んだ!
こっちは休憩だぞ!逃がすなよ!
やっとらしてやる!
まあ真会以来待ちYeah 手を緩めだ奴食おう
ブラッド!大勝利だ!勝ったよ!
ブラッド!?
ついにやったか?これで俺の疑いも完全に晴れたわけだな
どうだ、ブラッド!?
(そこで)
チンク、お前の手紙でみんなの仇を取ったぜ。大手柄だよ。
だけどブラッド、大丈夫かい? 心配いらねー
俺は不死身な男さ
今すぐ帰るんだ 分取った幽霊船で俺の部下が送っていく
だってブラッドやっぱり君の体が心配だよ 俺はこの通りピンピンしてるんだ
お前こそ早く国に帰って悪い奴らの第2第3の計画をぶち壊さなきゃいけねんだ わかった
早く帰るんだ!
ブラッド!
私のために大怪我したのに...大丈夫かな?
出航!
現地でだ!
大丈夫ですか、船長?
なに、これくれ
さようなら
無根密で、強情だけど...
優しいブラック